Repository: Parisson/Telemeta
Catalog: telemeta/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: title
zh_cn: 标题

source: description
zh_cn: 描述

source: delete the marker permanently?
zh_cn: 永久删除书签？

source: marker added to the selected playlist
zh_cn: 选中播放列表添加的书签

source: item added to the selected playlist
zh_cn: 选中播放列表中添加的项

source: collection added to the selected playlist
zh_cn: 选中播放列表中添加的选集

source: resource added to the selected playlist
zh_cn: 选中播放列表中添加的资源

source: there are unsaved or modified markers
zh_cn: 书签未保存或者已修改

source: If you exit the page you will loose your changes
zh_cn: 如果离开本页面您将丢失之前的修改

source: author
zh_cn: 作者

source: Paste HTML to embed player in website
zh_cn: 将HTML粘贴到网站中嵌入的播放器

source: delete the item permanently?
zh_cn: 永久删除该项？

source: delete the collection permanently?
zh_cn: 永久删除该选集？

source: delete the playlist permanently?
zh_cn: 永久删除该播放列表？

source: delete the resource from the playlist permanently?
zh_cn: 永久地从播放列表中删除该资源？
